(This Zhao Rou did not come with good intentions.)
(Cette Zhao Rou n'était pas venue avec de bonnes intentions.)
(What exactly is her purpose behind all this?)
(Quel est exactement son but derrière tout ça ?)
(I need to find a way)
(Je dois trouver un moyen)
(to use force against force.)
(Utiliser la force contre la force.)
Miss Mary, Ms. Li is busy right now.
Mademoiselle Mary, Mme Li est occupée en ce moment.
None of you is stopping me today.
Aucun de vous ne m'arrêtera aujourd'hui.
I want to see for myself whether anyone still runs Tan Group at all.
Je veux vérifier par moi-même si quelqu'un dirige encore Tan Group.
I already told you today.
Je vous l'ai déjà dit aujourd'hui.
I must get this batch of goods.
Je dois absolument récupérer ce lot de marchandises.
(Here comes the force.)
(Voici la force.)
One day late,
Un jour de retard,
and my charity gala cannot afford the delay.
et mon gala de charité ne peut pas se permettre ce retard.
But your delivery cycle is next Friday.
Mais votre cycle de livraison est prévu pour vendredi prochain.
And you did not send us an email in advance.
Et vous ne nous avez pas envoyé d'e-mail à l'avance.
Miss Mary.
Mademoiselle Mary.
Your company's order
La commande de votre entreprise
clearly states delivery is next Friday.
Il est clairement indiqué que la livraison aura lieu vendredi prochain.
What do you mean
Que veux-tu dire
by making a scene now?
en faisant une scène maintenant ?
What is written on the order
Qu'est-ce qui est écrit sur la commande ?
is the final delivery date.
est la date de livraison finale.
But. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Mais… (Soutenez l’administrateur et regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
I need this batch today to meet my performance target.
J'ai besoin de ce lot aujourd'hui pour atteindre mon objectif de performance.
Tan Group
Groupe Tan
cannot deliver it?
vous ne pouvez pas le livrer ?
What does Miss Mary take
Que prend Miss Mary ?
Tan Group Design Department for?
Département de design du groupe Tan pour ?
You may use all your connections to ask around.
Vous pouvez faire appel à tous vos contacts pour vous renseigner.
If today even our Design Department
Si aujourd'hui même notre département de design
cannot deliver this,
ne peut pas fournir cela,
then I would like to see which company in the market dares to take this order.
J'aimerais donc voir quelle entreprise du marché osera accepter cette commande.
What?
Quoi?
Does Tan Group
Le groupe Tan
not treat its diamond clients as gods?
ne pas traiter ses clients diamantaires comme des dieux ?
Of course.
Bien sûr.
At any time,
À tout moment,
Tan Group always puts customer demands first.
Le groupe Tan place toujours les demandes des clients au premier plan.
You are?
Tu es?
I am the Vice Chairman of the Board.
Je suis le vice-président du conseil d'administration.
Zhao Rou.
Zhao Rou.
Hello.
Bonjour.
From today onward,
À partir d'aujourd'hui,
my subordinate will liaise with Miss Mary.
Mon subordonné assurera la liaison avec Mlle Mary.
Designer Li.
Designer Li.
Suspend all business activities.
Suspendre toutes les activités commerciales.
From today onward, Miss Mary will not be seeing her again.
À partir d'aujourd'hui, Mlle Mary ne la reverra plus.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Fine.
Bien.
=Secret By My Name=
=Secret par mon nom=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(Adapté du roman Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episode 13= Shujing.
=Épisode 13= Shujing.
That client just now
Ce client, tout à l'heure
seems to be a diamond level VIP.
Il semble s'agir d'un VIP de niveau diamant.
It's fine. None of you need to get involved.
Tout va bien. Vous n'avez pas besoin de vous en mêler.
Why don't you go and apologize,
Pourquoi n'allez-vous pas vous excuser ?
personally lead everyone to work overtime and rush it?
Initier personnellement tout le monde à faire des heures supplémentaires et à accélérer le processus ?
Even if it still can't be finished in time, at least it saves face for them.
Même si cela ne peut toujours pas être terminé à temps, au moins cela leur sauve la face.
Otherwise, Vice Chairman Zhao just took office,
Sinon, le vice-président Zhao vient de prendre ses fonctions,
and she'll probably come after you first.
et elle s'en prendra probablement à toi en premier.
(This is exactly what I was waiting for, for her to light this fire.)
(C’est exactement ce que j’attendais, qu’elle allume ce feu.)
(So I won't be caught off guard.)
(Pour ne pas être pris au dépourvu.)
Why don't I apologize on your behalf?
Pourquoi ne pas présenter mes excuses en votre nom ?
After all, they're our diamond VIP.
Après tout, ce sont nos VIP diamant.
Today the client changed the schedule at will,
Aujourd'hui, le client a modifié l'horaire à sa guise.
and we put up with it.
et nous le supportons.
Then tomorrow or the day after, if they keep pushing
Alors demain ou après-demain, s'ils continuent à faire pression
to cut Tan Group's design fees, what are we supposed to do?
Que devons-nous faire pour réduire les honoraires de conception du groupe Tan ?
Endless concessions
Des concessions sans fin
will only make them push further,
cela ne fera que les inciter à aller plus loin.
trampling over our bottom line.
piétinant nos intérêts.
None of you need to interfere.
Vous n'avez pas besoin d'intervenir.
If anything happens, I'll take responsibility.
Si quoi que ce soit arrive, j'en prendrai la responsabilité.
Alright.
Bien.
Designer Li really does
La créatrice Li le fait vraiment
take full responsibility alone.
assumer l'entière responsabilité.
If I hadn't arrived in time today,
Si je n'étais pas arrivé à temps aujourd'hui,
Tan Group would have
Le groupe Tan aurait eu
lost a diamond level VIP outright.
J'ai perdu un statut VIP de niveau diamant.
(Personal Resume. Li Shujing)
(CV personnel. Li Shujing)
What does you mean by this?
Que voulez-vous dire par là ?
Is this killing one to warn a hundred,
Est-ce tuer une personne pour en avertir cent ?
using me as an example?
Vous me prenez comme exemple ?
Such a perfect opportunity,
Une opportunité parfaite,
of course.
bien sûr.
I hereby announce
Je déclare par la présente
that Designer Li has been dismissed by the company.
que le designer Li a été licencié par l'entreprise.
I just spoke with Miss Mary on the phone,
Je viens de parler au téléphone avec Mlle Mary,
and she explained the full background of the matter.
et elle a expliqué tout le contexte de l'affaire.
Li Shujing.
Li Shujing.
Effective today,
À compter d'aujourd'hui,
you are reassigned to the factory
Vous êtes réaffecté à l'usine
to retrain and relearn operations.
se recycler et réapprendre les opérations.
Designer Li has already been dismissed. There is no need for her to go to the factory.
La créatrice Li a déjà été licenciée. Il est inutile qu'elle se rende à l'usine.
First,
D'abord,
this is a compromise proposed by Miss Mary.
Il s'agit d'un compromis proposé par Mlle Mary.
She suggested that Li Shujing
Elle a suggéré que Li Shujing
be sent to the factory to correct her professional discipline.
être envoyée à l'usine pour corriger sa discipline professionnelle.
Second,
Deuxième,
Tan Group
Groupe Tan
does not punish its own people
ne punit pas son propre peuple
to appease a client.
pour apaiser un client.
But Li Shujing...
Mais Li Shujing...
Ms. Zhao, I think you have spent too many years in the overseas division.
Madame Zhao, je pense que vous avez passé trop d'années au sein de la division outre-mer.
You are back now, yet you no longer protect your own people.
Vous êtes de retour maintenant, et pourtant vous ne protégez plus votre propre peuple.
Who would still be willing to work for you like that?
Qui serait encore prêt à travailler pour vous dans des conditions pareilles ?
It seems
Il semble
my record at Tan Group
mon parcours chez Tan Group
(Personal Resume. Li Shujing) will need a few more lines added again.
(CV personnel. Li Shujing) nécessitera l'ajout de quelques lignes supplémentaires.
Clear all this junk
Débarrassez-vous de tous ces déchets
out of my sight.
Hors de ma vue.
I am sorry.
Je suis désolé.
This bag
Ce sac
is yours.
est à vous.
Consider it a parting gift.
Considérez cela comme un cadeau d'adieu.
Do not come in tomorrow.
Ne venez pas demain.
This cup
Cette tasse
might as well be used as Li Shujing's urn.
Elle pourrait tout aussi bien servir d'urne à Li Shujing.
If anyone touches a single sheet of paper here again,
Si quelqu'un touche encore une seule feuille de papier ici,
I will have her clutch her resignation letter
Je la ferai serrer sa lettre de démission contre elle.
and walk into the incinerator.
et entrer dans l'incinérateur.
Mr. Tan,
Monsieur Tan,
why are you so angry?
Pourquoi es-tu si en colère ?
You care so much about Li Shujing,
Tu tiens tellement à Li Shujing,
yet she does not seem grateful at all.
Pourtant, elle ne semble pas du tout reconnaissante.
This has nothing to do with Ms. Zhao, does it?
Cela n'a rien à voir avec Mme Zhao, n'est-ce pas ?
It does not concern me.
Cela ne me concerne pas.
But once Li Shujing
Mais une fois Li Shujing
is sent to Chuangyang Factory,
est envoyé à l'usine de Chuangyang,
she becomes my responsibility.
Elle devient ma responsabilité.
Tell me,
Dites-moi,
will it be a production accident,
S'agira-t-il d'un accident de production ?
or a falling load of steel?
ou une charge d'acier qui tombe ?
Then you had better pray she survives.
Alors vous avez tout intérêt à prier pour qu'elle survive.
Otherwise, I promise every strand of your hair
Sinon, je te promets que chaque mèche de tes cheveux
will end up in the machines.
finiront dans les machines.
You frightened me.
Tu m'as fait peur.
Mr. Tan.
Monsieur Tan.
I played along pretty well, didn't I?
J'ai plutôt bien joué le jeu, non ?
Designer Li,
Designer Li,
now that you have what you wanted,
maintenant que vous avez ce que vous vouliez,
don't forget next spring's designs...
N'oubliez pas les modèles du printemps prochain...
The New Spring Collection.
La nouvelle collection printemps.
Across the entire market,
Sur l'ensemble du marché,
I will work exclusively on your project.
Je travaillerai exclusivement sur votre projet.
Designer Li is refreshingly decisive.
La créatrice Li est d'une décision rafraîchissante.
However,
Cependant,
there is one thing I am curious about.
Il y a une chose qui m'intrigue.
A designer with an overseas background like you,
Un designer ayant une expérience internationale comme vous,
why insist on going to that rundown factory?
Pourquoi s'obstiner à aller dans cette usine délabrée ?
Mr. Tan,
Monsieur Tan,
you seem quite free lately.
Tu sembles bien libre ces derniers temps.
You even have time
Vous avez même le temps
to reminisce with me.
pour évoquer des souvenirs avec moi.
Ms. Zhao was thriving overseas.
Mme Zhao connaissait un grand succès à l'étranger.
Why not stay on some island enjoying the sunshine,
Pourquoi ne pas séjourner sur une île et profiter du soleil ?
and instead rush back home?
et rentrer précipitamment chez eux ?
As for me,
Quant à moi,
a man with time to spare,
un homme qui a du temps libre,
I'm interested in buying in.
Je suis intéressé par un achat.
I wonder if Ms. Zhao would be interested.
Je me demande si Mme Zhao serait intéressée.
As for my appetite,
Quant à mon appétit,
it is quite large.
Il est assez grand.
I am willing to take on any game.
Je suis prêt à relever tous les défis.
I just wonder
Je me demande simplement
whether you have any impressive leverage to offer.
si vous disposez d'un avantage significatif à faire valoir.
If Ms. Zhao returned
Si Mme Zhao revenait
to push Tan Jianfei out,
pour chasser Tan Jianfei,
then my hand
puis ma main
is more than strong enough.
est largement assez solide.
Right now the brothers are at odds.
Actuellement, les frères sont en désaccord.
But when the time comes,
Mais le moment venu,
you will surely band together for profit again.
Vous vous associerez sûrement à nouveau pour faire du profit.
I am not playing along with that.
Je ne participe pas à ça.
(Still hoping to squeeze money out of the overseas division.)
(J'espère toujours tirer profit de la division internationale.)
(Those overseas messes,)
(Ces désastres à l'étranger,)
(I still want you brothers)
(Je vous veux toujours, mes frères)
(to hurry up and plug those holes.)
(pour se dépêcher de boucher ces trous.)
(Tan Group Textile Mill. Fabric Dyeing Plant)
(Usine textile du groupe Tan. Usine de teinture de tissus)
This side is done already.
Ce côté est déjà terminé.
Spread that out more. Lay it flat.
Étalez-le davantage. Posez-le à plat.
Hello.
Bonjour.
Are you Master Zhao?
Êtes-vous Maître Zhao ?
Doesn't this look a bit uneven?
Cela ne vous semble-t-il pas un peu irrégulier ?
Neither Chairman Tan nor Young Chairman Tan showed up.
Ni le président Tan ni le jeune président Tan ne se sont présentés.
Why did they send an unfamiliar woman instead?
Pourquoi ont-ils envoyé une femme inconnue à sa place ?
Probably just here to go through the motions.
Probablement juste là pour faire semblant.
The color of this batch of fabric
La couleur de ce lot de tissu
comes out differently every time.
Le résultat est différent à chaque fois.
There is always a color deviation from the sample.
Il y a toujours un écart de couleur par rapport à l'échantillon.
It is very hard to pass customer inspection.
Il est très difficile de réussir l'inspection du client.
Chuangyang Factory focuses on handmade customization
L'usine Chuangyang se spécialise dans la personnalisation artisanale.
and intangible heritage plant dyeing.
et le patrimoine immatériel de la teinture végétale.
The oxidation time and condition of the dye determine how the color develops.
La durée et l'état d'oxydation du colorant déterminent le développement de la couleur.
With today's lighting, temperature, and humidity,
Avec l'éclairage, la température et l'humidité actuels ,
the oxidation time should be extended by two more minutes.
Le temps d'oxydation doit être prolongé de deux minutes supplémentaires.
Humidity should be controlled at fifty percent.
L'humidité doit être maintenue à cinquante pour cent.
Only then can you ensure that every batch of fabric
Ce n'est qu'alors que vous pourrez garantir que chaque lot de tissu
comes out with consistent color.
donne une couleur uniforme.
Are you sure?
Es-tu sûr?
If handmade intangible heritage fabrics are to be produced steadily
Si l'on veut produire régulièrement des tissus artisanaux faisant partie du patrimoine immatériel, il est essentiel de le faire.
for the market,
pour le marché,
relying solely on passed down experience
se fier uniquement à l'expérience transmise
is simply not enough.
ce n'est tout simplement pas suffisant.
You have to extract scientific patterns from it.
Il faut en extraire des schémas scientifiques.
That will do.
Ça suffira.
Two dye immersions,
Deux immersions de teinture,
with oxidation time and humidity properly controlled.
avec un temps d'oxydation et une humidité correctement contrôlés.
This is the final product.
Voici le produit final.
The color looks perfect.
La couleur est parfaite.
It matches the sample exactly.
Il correspond exactement à l'échantillon.
Do you still think I came here
Croyez-vous toujours que je suis venu ici ?
just to go through the motions?
Juste pour faire semblant ?
From today on,
À partir d'aujourd'hui,
follow the oxidation schedule
suivre le programme d'oxydation
I provided, strictly.
J'ai fourni, strictement.
For every shade lighter in future bulk orders,
Pour chaque nuance plus claire dans les futures commandes groupées,
one zero will be deducted from your year end bonus.
Un zéro sera déduit de votre prime de fin d'année.
This young woman is impressive.
Cette jeune femme est impressionnante.
Yes, absolutely.
Oui, absolument.
(Such defective fabric...)
(Un tissu aussi défectueux...)
(Why does it look exactly like)
(Pourquoi cela ressemble-t-il exactement à)
(the batch that got my father convicted back then?)
(Le lot qui a valu à mon père d'être condamné à l'époque ?)
(Coming to the fabric mill was the right move.)
(Venir travailler à l'usine textile était la bonne décision.)
(What on earth is being hidden here?)
(Mais qu'est-ce qui se cache ici ?)
(I have to get to the bottom of it.)
(Je dois aller au fond des choses.)
(That batch of fabric back then, who handled it before it became defective?)
(Qui a manipulé ce lot de tissu à l'époque avant qu'il ne devienne défectueux ?)
Finally done.
Enfin terminé.
How are you adjusting to the factory?
Comment se passe votre adaptation à l'usine ?
I'm asking you now as the chairman.
Je vous le demande maintenant en tant que président.
I'm doing just fine at the factory.
Je me débrouille très bien à l'usine.
No need for you to worry, Mr. Tan.
Nul besoin de vous inquiéter, Monsieur Tan.
Is that all?
C'est tout ?
Your health isn't good.
Votre santé n'est pas bonne.
Traditional dyeing here is heavy manual work.
Ici, la teinture traditionnelle est un travail manuel très exigeant.
You really need to rest more.
Tu as vraiment besoin de te reposer davantage.
Mr. Tan has learned how to care about people now?
Monsieur Tan a-t-il enfin appris à se soucier des gens ?
When you burned that videotape,
Quand tu as brûlé cette cassette vidéo,
did you ever think I might suffocate?
Avez-vous seulement pensé que je pourrais suffoquer ?
If I told you
Si je vous le disais
I burned the tape to protect you,
J'ai brûlé la bande pour te protéger,
could you believe me just once?
Pourriez-vous me croire ne serait-ce qu'une fois ?
Zhao Rou suddenly parachuted in
Zhao Rou a soudainement atterri en parachute
and started targeting you here.
et a commencé à vous cibler ici.
I still haven't figured out
Je n'ai toujours pas compris
what she's really after.
ce qu'elle recherche vraiment.
You must stay alert.
Vous devez rester vigilant.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Are you afraid I'll see that videotape,
Avez-vous peur que je voie cette vidéo ?
take revenge on you, and drag you down with me?
Me venger de toi et t'entraîner dans ma chute ?
If you're not prepared
Si vous n'êtes pas préparé
to go to hell with me,
aller en enfer avec moi,
then stay away from me.
Alors restez loin de moi.
Tan Jianfei,
Tan Jianfei,
if you dare interfere with my business again,
si vous osez encore vous mêler de mes affaires,
I'll rip out your heart
Je t'arracherai le cœur
and make it kneel in repentance at my father's grave.
et qu'il s'agenouille en signe de repentir sur la tombe de mon père.
Then what were we before?
Alors, que étions-nous avant ?
A lapse you gave into while still clear headed?
Une erreur que vous avez commise alors que vous étiez encore lucide ?
Did you ever once think
Avez-vous déjà pensé
of standing shoulder to shoulder with me?
de se tenir épaule contre épaule avec moi ?
Tan Jianfei.
Tan Jianfei.
This is my final warning to you.
Ceci est mon dernier avertissement.
Stay away from me.
Restez loin de moi.
The more you hide from me,
Plus tu te caches de moi,
the more I will hate you.
Plus je te haïrai.
Shujing.
Shujing.
Get on the bike.
Montez sur le vélo.
♪A lone bird flying against the crowd♪
Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant.
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Secouant la poussière, mais revenant toujours sur ses pas.
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
Suivre les veines cachées du temps vers l'aube prochaine.
♪Besieged by the night sealed deep below♪
Assiégé par la nuit scellée profondément en dessous ?
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Alors que le brouillard se dissipe, à la recherche du remède de la lumière???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???La route est étroite, mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié???
♪An ending that can never be undone♪
Une fin irréversible.
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
Perturber le rythme habituel, tendre des pièges
♪A board full of snares♪
???Un plateau plein de pièges???
♪Carving the past into every smile and word♪
Graver le passé dans chaque sourire et chaque mot ?
♪After falling, still searching for♪
???Après la chute, toujours à la recherche de???
♪The old marks♪
???Les anciennes marques???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
Des pages remplies de tentatives pour cacher le passé.
♪The next page♪
???La page suivante???
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???Se tourne, révélant ce pays du bien et du mal???
♪A lone bird flying against the crowd♪
Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant.
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
Secouant la poussière, mais revenant toujours sur ses pas.
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
Suivre les veines cachées du temps vers l'aube prochaine.
♪Besieged by the night sealed deep below♪
Assiégé par la nuit scellée profondément en dessous ?
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
???Alors que le brouillard se dissipe, à la recherche du remède de la lumière???
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
???La route est étroite, mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié???
♪The way I came♪
???Le chemin que j'ai emprunté???